,w

x. v De optima praed, ratione

’ , ‚ Praedifflone8‚ inquit, antver'aces effe ἑή perpe..

9 ’ῑὲ vtuumdecet,autmre>1225c2·r1·,na1nrardveritate

ὃ affequi&p1erunq÷„2e aberrare nequaquama‘rti
'ficiosumest. Ratio autem huius difficultatis

mzzsstiplex·est2vn22quoniam haecm'edicinae pars
*etiam ducitur fignis &coniefturhiffiquaecfimvex'

'fimilitudine aiiormnducantu'r, non mirum2s1 ¹
- 'possint fallere, non quemuis, sed peritissimum
Medicum. Qod Hippot: animaduertens lib.
¹ade morbfflulgse& 8.aph.36.d1'xit, fimilimdi
nespraestantssbnsetssam Med-icis errore& &du-
bitationes afferant: causa ver& ipsa e'conuerso.
Scioautemdifficileeffeetiaminteilig6tirat1'o-
9 <incido vias cognoscere.ssaz.in comita inquit,
v'tin philosophia magnos vir03‚& latissimos
phis'osophos scimus effe deceptos in similitudi
nibus non r‘ite' discernendissstss} etiam in medi-
cinavfizueniat,neceffeest. Nequeenimratio-

num fimifitudines ag12oscerepoffuntij‚qui ali-
qnideorum,quae vitam humanaznattingunt‚tb
merepronuncianr‚idquefaciunt,antopiniOne
sapieffitiae‚quam fibiarroganr,aazhonor1's, auc .
quaestusgrazia. Vt ant& inteliigeremuS, quelm
acfi studio debeamus ssaborare , vt ne nos fimi-
litgadines faiam, scrip& hanc rem non'modo
vulgaribu5,5gnaris{uehonzinibuserrore8,3m-
biguitatesqueaffezre, sed optimos etssam 'Medi
cog, δέ valde exercitatos in errorem induxifi'e.
Cazzsaigiturspefwnda est2quac0gnita, fiet, vt

mihus

 

