2 Liber Secundus ’. ¹- ‘ 43

eibusve confistnne. Qae in thorace quidem&
,pulmoneperenquaeextnssiuneur:quaeinvest· ‘
eanelrensibnnperenqueinwvrinisdefeenntnn¹
&censentemimmemesenterinm quomode)
fi predita, viribus fi'ntgexijnquaeper ima descen·
dnnnnoneris: δι per enque vomfxtunsuperior
venter aestetnachus.· Qae per palatum-el pet
nares ἃ aures excernuntur, quomodo affeftft
noboreeerebrum fit, declarabunt. Enimuetb
enmuneinomnibnsestnonptiusdiffoluimor
bnmpoffe, qnam aliquod in decedentib. exere
mentis coetionis iudicium apparuerin- ita, fine
antennae oeuli‚,‚fiue fauces male habeant: vel
(vt semel dicam) coeciones omnes celeritatem
iudicatione, securitatem salubrem fignificnnt.
Crudeautemfflincffm,&qnae in malos cfiuer
eunturabsceffuS‚ infeeeasiudicationes‚ve1nbo ’
ren, vel tempora‚vel eorundem recidiuasptn-v,
tendunt. Qaeomniaanimaduereens ipse Gal.
cap.3.n·b.3.decriffinhuncmodumscriptumre
Ι liqninpritnum quidem,&1naxnnum interem-

nia estcnfiderarencofflones exvrini5,& alui ex-
“· erementis‚&spntatninibus.Siquidem ego mil-
hes cendum crises fierennintereffemmemine
vnquam vidi intereuntem, qui praecedentibus
enesionibuserifimhabuiffet.Etcap.5.einsdem
Inbriinqnit.Nequeenim,velanimneoneipipo
‘fst’ qued post morbi exquifitam coetione cei*—
11⁸nqunat11r.Exquifieaverecoeeiofittem

F 3 pore

 

