De optima praed, ratione.
nem commitzidixi . De qussbussscam 1}er de
praesagiendolatiusdocuerim‚nihiiinsuperne-
cefibha‘oeohomocorecenfzffer'e‘:sed-sufficietgffi
summan} horum-inueniendowm dixerm& {fta
emtionem sistam, ›onties'em'm ex omnibus
aajsfiffiepeticffio &ideam-mosas, mie acc} ,,
'densterrificum,fex-naturaadeffesciendum-esti
amwwprorfizsffanoe aegrotassionem fuisse propter

’ aliqum caafameuffientemfiaec isse. Eaauzem-

uerbaffetfi prolixa, referre tamen uolui, *quod
adzoptimam prgdicendirationem-mirrffaeondur ς
cerent.Potr‹3exiam dfftismanstbstumqm'dfi,
imfflensuiquoqueeuidenffiimbecillitates na.- j
tiuasmorbosquffqae'effe, ut optimc} ostendit
, G23en.13b.3.demorbisvulg.se&.2.comm. μ-
diecit‚{nqait‚porr<3..1‘esmonifirmantem&na· Ξ
tinum quoddam tabidum, quod oportetmemi ἱ
niffeffiec fidem habere sophssstsss, nussum affer&

tibus effe affeecum innatum . Persarum autem 1
” είὲρηςωζῑ Galenus ΗΜ. de morbis vulgasse&
234:an Δρ.. inomni corpore duo aliqua m<3bra ³
aequssitereffe debila : nam in plurimis unum
pm&eiusmodieffedeprehend3tut‚·inquodseu
plensszudo, {eu vitiofi humoresinvcorporve con-
tra& summme„ superuacua feruntzzr ι unum
autemfihaecpraeoccupauerit, re1jquamembra
in„sanitazsspermanent. ὃίᾱατεω,,1ηρυετι“3ἷε· ÷
brss'ensstss‘ouls contingatdentiumstridor2 uiden·
.d‚=.zmest‚ {mm {zermibus sint affeffi‘· Quoniam,

f ’ ” Paffio

 

