· ·· ziberfertim .. 92
bilis {blerantiajpulsu‘um mahtim& spirandi dif
fleuitas,&m2x1³m& quae per frigidi spiritusex·
pirationem fitzatque aliamalta‚quae in progna
sticisabHippocrate dista sunt, manifestfflefi-
niente fignicuiufquepotentiam. Qqcunnque

enim fimpliciter bona, &mala nominat‚1{pius
taliaexistunt‚vt1'nquitGalenus ca.14.}ib.1.de
cris.Etprpocratesprognost.55.lib.2.-Neque .
omnium fignorum aequa dignitas existimandi
est‚1ib.3.de cris. ca'p. 3. {debeorum numer& ac
potestatem confiderare oportet, prognost. 55.
11b.'2.Et1i-b.4. de ratssone vietus· comment. 60⁶
Qon'iam ver& neque 'fignum vnum ita, fidele
esta-texquifite‘ostendatfingula ex futuris tem
poribus: fed neque, quaesecundumvconcurfus
quo-{ddvfignasuntcomplicata,so}apoffuntexpe
nentia iudicari (multi enim numero hoc ρεᾶο»
concursus fierent, ade& vt nemo eos poffetenu
merareffneque obseruare, neque memoria tene
re) idcirc& necessarium est figni ‘cuiusque' nam·
ram exquifit& cbfiderare,fi quis vult reite* prga
cognoscere‚vtexvivninscuiusque praecognitio ⁷
nemfaciat ,Nequeenimquaeplurima sunt,⁴ issa

omnino paucioribus sunt potentiora. Saep&.n.

vnum forte multis debilibus fidelius existit. Et ‘
ficuiconuazescedum fit, omnia figna bona ad-

fisst20portet: fimoriendum‚s1 vnnmadfit ma- “
*lum* spfficietfflrog'nost.56.11'b02.L1‘ce‘t fignsxbffi

num {ntetdumdmaiotimalo supe-retunsamaa

, M 4 lum
Ὶι

ἰῦ ⁷ ⁷ ,ᾖ 'v
³⁵² .

 

