·' Libc‘r Primus. 2 34¹ ’
re·iurando·detestatur,argui ἀ panis} iure opti· ’
mo debet. anmobrem Solon· apud Calenum
inmagna praefatione prognostici hanefegem
Areopagitisdedir:Interstinganc,peqtsedantq3j
indices Areopagitae,num‘cbueniennum cfgdes,
vulnus3incendinm‚prouidentiacoq³r2·1}1'‘r''nn1fit:

1 &item medicamentumfi quisadhibenssintere
misshaec lexffuam modo,1e&0r0ptime, obte-
storfidemdic‚quaeso,quoth0minumminime ·

Q dicamentiS,ven5seffionibu3,3tquemultisah'js
instrumentisMed-icosvineptosoccidiffiecredis?
Numerus enim omnem fidem superat. Qis 1³6
abimopestoreingemisceret,medicistpsstamsaf ¹
erasmum Dei donum auaritia, δε ignorantia ·
pseudomedicoruminhominumperm'ciem'con
uerti? salutare summi Dei donum, anus vatidi-
cas,fic0phantas quoque δι. AgyrtaS, {uis imposs
sturis,arte magica,& idolatria, fixperstitjonib.

'ac incantamenti82ita prophanare & con spurca.

. remnuvnafitartiumquaetotimpijsscmeatsu-
perstitionibusQispiusbonusqueaequoferet*
animo? Cert& nullus: nifi praefefflssutmagistra

’ tus munerum deuoratores ‚ qui acceptaturpi
pecuniola‚haec medicinae monstra in perniciem
subditorumalunt, fouent, & tuentur. Qibus
solis fas est subditorum marsupiafaenore exhau
rim&w hominum „corpora per medic-amm in-
eycpertastita vel sanitate saltem,expoliare,& so ῃ ’
hextos aegrotumanimos,eorpm incantamentis·

 

